加侬 两千年前发生了什么
正如你所说 人类很脆弱 阿诺斯
我被杰尔嘉老师的支持者所杀
然后他们开始计划杀死两千年后复生的你
人类实在是大错特错
我必须要纠正这个错误
艾邦斯玛娜有着斩断被注定的命运的力量
你作为暴虐的魔王转生的命运 被我所斩断了
所以才无人记得我的名字吗
我花了很多时间一点一点改变历史
然后 架空的魔王 阿波斯·迪尔黑比亚诞生了
不过我没想到你会发现
你打算作为暴虐的魔王被人类讨伐吗
人类无论如何都要消灭魔族
而你迟早有一天会被逼消灭人类
就像两千年前那样
比任何人都期望和平的你
一切的元凶就是杰尔嘉老师对魔王过度的仇恨
只要阿波斯·迪尔黑比亚毁灭的话
那份恨意应该能得到平息
被人类所害的你还是要牺牲自己吗
即便如此我还是想要相信
我是勇者 背负着偿还人类错误的义务
你按照约定用自己的生命实现了和平
世界真的变得美好了
但是魔王阿诺斯 我还没有看到
人与人之间的关爱 你所期待的真正的和平
两千年前 抱着决死的觉悟前往战场的恋人
为了可以在转生后也可以继续喜结连理
将神圣的贝壳一分为二制成项链 各自戴上
这个对你而言就是米歇斯项链
已经向爱人道别了吗
你花了漫长的时间来准备这一切
事到如今单凭话语怕是无法动摇你
想要还给你的话就凭本事来拿吧
我就知道你会这么说
让我过去吧 为了保护你
不会让你让你过去的 为了保护你
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
让世界充满爱
「魔岩坠星弹」
勇者什么的只是幻想
第一个
我从未见过那样的人
「根源死杀」
第二个
我其实根本不想厮杀
「狱水坏瀑布」
即便如果还是被人们的希望所裹挟
第三个
不再直视那些逐渐逝去的生命
「狱炎歼灭炮」
在这个没有尽头的地狱里
不得不战斗到毁灭为止
第四个 第五个
但是…
你只剩下最后一个根源了
你没有胜算
不管我输多少次 只要最后赢一次就够了
我曾经总是觉得为了和平 现在还不值得拼上生命
但是那是错误的
眼前就有着应当拯救的人 哪还有耐心等那一天
我要拯救眼前还在痛苦的人
不这样的话真到了那天也拯救不了任何人
你真是一个麻烦的人
阿波斯大人
阿诺斯
暴虐的魔王
看啊 那把剑
艾邦斯玛娜
那份神圣的力量是…勇者加侬？
别是这幅表情嘛 一点不像个勇者
为什么
和你的计划一样
这样一来人类的恨意就会消散
同胞们 全军撤退
不允许在吾转生之前向人类复仇
活下去 直至魔王归来的那天
在这永无止尽的地狱中
我原本只能不停战斗到身心俱灭
但是…无论是过去还是现在 最后向我伸出援手的
都是你啊 阿诺斯
只有你 你才是
我心中唯一的勇者
魔王已然毁灭 纷争就此结束
撤退
在迪尔海德恭候魔王大人的再临
别被骗了
那家伙才不是勇者加侬 而是魔族
魔族就要消灭
杰西亚兵一号 给我自爆
把魔族都赶尽杀绝
住手
全都结束了 应该已经没有战斗的理由了
闭嘴 这可是正义之行
这是向夺走我们人类一切的魔族所挥下的铁锤
没错 给我杀
不 你根本什么都没被夺走
那份憎恨并不属于你
现在正是结果之时
闭嘴*n
区区一人之死  怎么可能安抚我两千年的仇恨
直至将魔族从世界上毁灭为止
一人不剩地全部碾碎 破坏为止 战争是不会停止的
杀 杀 杀  杀尽魔族 杀 杀…
这是「圣域」？
这是毁灭魔族的神圣魔法 吾名为杰尔嘉
老师
杰尔嘉统帅
很遗憾  身为勇者的你居然转生成了肮脏的魔族
我也很遗憾 你不惜舍弃了人的身份
堕落成了只为了毁灭魔族的魔法
就由我来 将你同这份憎恶一起切断
吾身为真正神圣的魔法 无法用圣剑毁灭的
这就是用来审判魔族的魔法 「魔族断罪」
我可没理由要被你审判
失去了主人的可悲部下吗
那可真不巧 我们相信着
阿诺斯一定会回来的
身为吾之直系 深受暴虐魔王之宠爱的双子哟
展示我们涅库罗秘术的时候到了
不怕吧
当然啦
我就是你
你就是我
回归为真正的姿态吧
「分离融合转生」
耍这种小把戏
阿诺斯一定会来的 前来打倒你
不过根源被毁灭而已
我的魔王大人是不可能死的
终于连常识都没法理解了吗
可悲的魔族啊 那么就让你们尝尝更深的绝望吧
给我自爆
不会让你得逞的
杰西亚
雷…
要阻止她们
「雨灵雾消」
不行
不能这样
杰西亚
停下
魔眼…
没用的
来不及了
杰西亚！
已经不行了
辛苦了 你们能撑下来真是不容易
阿诺斯！
这 这是什么噩梦
不过根源被毁灭而已
你觉得这样我就不能复活了吗
这已经违反的世间的法则
起源魔法「根源再生」
以敌人的攻击为契机再生根源
只能用以对付一次性的攻击就是了
那好吧 这样就能亲手毁灭你了
不如说应该感谢你复活了
你说是吧 暴虐的魔王
听好了 阿泽西恩的住民们
现在深邃的黑暗就要吞没此地
但是无需恐惧 怀揣希望献上祈祷吧
此来希望定会驱散黑暗吧
黑暗过来了
别过来 不要过来啊
愚蠢
如果强行吸收希望 人民的心就永远无法复原了
这是我即使牺牲自己也要毁灭你的 这份崇高的决心
神圣的正义之力 给我好好感受吧
要上了 吾友
萦绕多时的憎恶之联锁 在此斩断
是啊 要给阿泽西恩和迪尔海德带去和平
不过是可憎的妄想
「狱炎锁缚魔法阵」
消灭吧
虽说是复活了 但是想必受伤不轻吧
连魔力都不剩多少了
吾身已为世界法则 你是没法杀死我的
不过成为世界法则 你觉得就能让我屈服了吗
「圣域」
粉丝联合
阿诺斯大人
让这可悲的亡灵听听镇魂曲
是
♪何时 夜晚才会迎来黎明
♪被称为暴虐的魔王 孤身一人
♪陷入孤寂的沉眠
♪为了守护 举剑奋斗
♪鲜血濡湿的手中紧握着生命
你这是看不起神圣魔法吗
就让你见识一下 人类的仇恨绝不会消失
这才是「圣域」
♪不是为战而战
♪即便不停地杀戮 夜晚也只会更为黑暗
快跑 我撑不了太久
♪安眠吧 为了等待黎明
让阿泽西恩的伤员去避难 我们掩护
但是 不快跑的话连你们也会…
两千年前 伟大的始祖为了魔族而战
我还没有愚钝到 事到如今都分不出真伪
♪两千年的沉睡一定可以改变世界
始祖的意思很明确了
此刻正是吾等魔族后裔献上忠义之时
♪比起深信的仇恨 爱要更为强大
♪忘却了让我们互相理解的愿望 托付给后人
♪为了守护 举剑奋斗
可恶的魔族净搞这些小把戏
你看到了吗 杰尔嘉
人类和魔族联手 努力活下去的样子
时代早就变了 世界已经和平了
和平？早就被你们在两千年前破坏了吧
这是复仇 不毁灭魔族誓不罢休
愚蠢的男人 你留下的东西肯定不只是仇恨
♪被残酷的世界所击倒
愚蠢的是你
「魔族断罪」是世界法则 绝不会消失的人类的憎恶
♪不管如何许愿 也只是徒增悲伤
魔族被毁灭是宿命
那么斩断这宿命就是勇者的使命
为什么 为什么艾邦斯玛娜能切断我的宿命
♪两千年的思念一定可以改变世界
我毁灭了这个真理
竟然是蒂尔佐格特
人类并不憎恨魔族 只是你在憎恨我
♪我们这样坚信着
那么最后就靠你自己来挑战我
♪等了两千年 为了与你一同欢笑
我就陪去地狱走一趟
休想 休想得逞
♪等了两千年 为了与你携手共进
♪再过不久 就要迎来黎明
♪魔王将从孤独的沉眠中苏醒
♪求您了 我的愿望只有一个
♪请让我看看那耀眼的朝日
♪让世界充满爱
阿诺斯
别吓我啊 真以为你会死
我担心死了
别哭 我怎么可能会死
对不起
欢迎回来
我回来了
艾蕾欧诺尔 阿诺斯
我来完成约定了
这是？
你变成我的魔法了 这样就不会被用在坏事上了
还得照顾那一万的杰西亚呢
谢谢你 阿诺斯
最喜欢你了
小阿诺斯
我回来了 妈
听说是战争 我可担心了
没事吗 阿诺斯
战争的话我已经…
等等 你…那个女孩 莫非…
小阿诺斯的新娘又增加了
不是 我是阿诺斯的…对了
他对我说把我变成他的魔法
把你变成我的魔法…
你小子竟然连这种高级求婚都学会了…
这个…那是…
这要是再说已经有一万个孩子的话
当场昏倒呀
当爷爷了
我们进去细说吧
好
莎夏和米夏也完吃饭再走吧
有焗蘑菇吗
当然 知道你爱吃我做了很多
三个可爱的新娘加上一万个孙女 要忙起来了
是啊